به دلیل مشکلات کد نویسی می باشد و علت آن معمولا به خاطر لوکیشن ایران بودن می باشد چون برخی افزونه ها در لوکیشن ایران اتصال Api صحیحی ندارند.احتراما به منظور فعال شدن دامنه، ایمیلی از سمت رجیسترار دامنه برای شما ارسال شده است. لطفا وارد ایمیل مورد نظر شده و در قسمت verification آن را تایید نمایید.
پس از تایید دو ساعت زمان میبرد تا فعال شود
................

ممکن آی پی شما بلاک شده باشد آی پی خود را از لینک https://ip.7ho.st دریافت و از لینک https://zaya.io/unblockip بررسی کنید در صورت بلاک بودن رفع انسداد نمایید 
.....

از شرکتی که دامنه را دریافت کردید کد انتقال تهیه کنید و قفل آن را باز کنید و از لینک زیر اقدام به انتقال دامنه نمایید.
 همزمان با انتقال دامنه آن را به صورت یکساله تمدید نمایید و هزینه آن 347000 تومان می باشد.
https://crm.7ho.st/cart.php?a=add&domain=transfer

.....

با بررسی انجام شده و تست سایت شما در gtmetrix سرعت لود سایت مناسب است و مصرف منابع سایت نرمال می باشد. می توانید از لینک زیر آن را مشاهده بفرمایید.

https://gtmetrix.com/reports/visatik.org/6wFY0YkT/

............

درخواست ثبت دامنه شما به ایرنیک ارسال شد، لطفا به مکاتبات ایرنیک در خصوص احراز هویت احتمالی توجه داشته باشد.
معمولا حداکثر بازه زمانی پروسه ثبت دامنه در ایرنیک ده روز است، اگر مدارک شما تکمیل باشد و مشکلی نداشته باشد این بازه کوتاه تر و در دو روز انجام می شود.

............

این اختلال مدتی است برای دامنه های ir پیش می آید. برای حل این مشکل اقدام به تهیه دامنه های بین المللی و یا ssl تجاری تهیه فرمایید

...............

زمانی که شما دامنه را خریداری می کنید دامنه تا 10 روز در رزرو ایرنیک باقی می ماند در این مدت یا دامنه شما تایید می شود یا از شما درخواست مدارک می گردد. لطفا در این مدت به پیام های ارسالی ایرنیک توجه نمایید تا دامنه ثبت نهایی گردد.

........
وارد سی پنل شوید، از بخش Jetbackups روی Full Account Backups کلیک کنید، سپس تاریخ مورد نظر را انتخاب و بر روی Restore کلیک کنید. در نهایت بر روی Add to Restore Queue کلیک کنید.

....

منابع هاست لینوکس بیشتر از اقتصادی می باشد. 
یک سری از افزونه هادر هاست آلمان بهتر عمل میکنند واز نظر زیر ساخت، هاست آلمان بهتر می باشد.

....
در حال حاضر Certum ارائه نمیشود.
از نظر امنیت و کارکرد فرقی با هم ندارند  فقط rapiddssl برای دامنه های بین المللی استفاده می شود و Certum هم برای دامنه های ir و هم دامنه های بین المللی کاربرد دارد. 
چون دامنه شما com است می توانید rapiddssl  تهیه نمایید.

...............

جهت درون ریزی بک آپ می توانید از طریق آموزش زیر اقدام فرمایید:
https://zaya.io/restore

توضیح کوتاه: وارد سی پنل شوید، از بخش Jetbackups روی Full Account Backups کلیک کنید، سپس تاریخ مورد نظر را انتخاب و بر روی Restore کلیک کنید. در نهایت بر روی Add to Restore Queue کلیک کنید.

...........
لینک انتقال دامنه
https://crm.7ho.st/cart.php?a=add&domain=transfer

.............

1- برای تمدید دامنه داخل سایت شما باید چه کاری انجام دهم؟
برای انتقال دامنه میتوانید از لینک زیر استفاده کنید :

https://crm.7ho.st/cart.php?a=add&domain=transfer
اگر دامنه شما ملی است بخش کد انتقال را خالی بگذارید ، اگر دامنه بین المللی است ابتدا قفل دامنه را باز کنید و کد انتقال را (EPP code) از ریجسترار دامنه قبلی خود دریافت و در کادر مربوطه وارد کنید.

2- عرض کردم که از هاست ایمیل جدا استفاده میکنم ، آیا تمام ایمیل ها هم انتقال داده می شود؟
ایمیل های هاست قبلی به هاست اشتراکی که خریداری میکنید منتقل نمیشوند . اگر هاست ایمیل تهیه کنید انتقال انجام میشود .

3- من از سایت پارس پک یک SSL یکساله خریدم ، آیا روی هاست من نصبش میکنید؟
بله اطلاعاتش را از پشتیبانی بگیرید تا برای شما نصب شود.

4- آیا افزونه wp-rocket لایسنس دار بعد از خرید هاست برای سایتم فعال میشود؟
بله . در ناحیه کاربری شما موجود خواهد بود می توانید نصب کنید.

................

با درود و عرض احترام خدمت شما

روز بخیر. روابط دامنه ir شما صحیح نمی باشد.

جهت ثبت/انتقال دامنه موارد زیر را انجام دهید سپس این تیکت را بروزرسانی کنید،
- روابط فنی و اداری را بر روی domains@7host.ir تنظیم کنید.
- رابط مالی را روی fa482-irnic تنظیم کنید.
- در قسمت رابط مالک تیک نمایندگان زده شود.

یا در ایرنیک روابط را روی همه (صاحب امتیاز ، اداری ، فنی ، مالی) قرار دهید.

اگر در مورد تنظیم روابط مشکلی دارید مشخصات ایرنیک را ارسال کنید تا مراحل را برای شما انجام دهیم.
آموزش زیر را میتوانید بررسی کنید :
https://blog.7ho.st/setting-up-relationships-irnic

..........

تعداد ایمیل های اسپم شما به حداکثر مقدار خود رسیده است. از قسمت Track Delivery می توانید بررسی نمایید.
برای برطرف شدن این مساله میتوانید منتظر بمانید تا رفع اسپم شود و یا می توانید هاست  ایمیل مجزا تهیه نمایید. همچنین می توانید از طریق چند ایمیل مجزا "گزارش اسپم نبودن" را بزنید تا این مورد برطرف گردد

.......

از شرکت مبدا کد انتقال دریافت کنین و قفل دامنه رو باز کنین و لینک ترانسفر را از طریق تیکت ارسال کنین. اگرتازه خرید کردین تا 60 روز نمیتونین انتقال بدین. اما بعد از 60 روز زمان انتقال باید یه سال اونو تمدید کنین

................

به منظور ریدایرکت، دامنه را از قسمت aliases  پارک کنید و سپس از قسمت redirects نوع دامنه را 301 نمایید

............

ارور 524 به دلیل عدم ارتباط کلودفلر با سایت شما می باشد که تنها دلیل آن بالا بودن پروسه سایت شما بوده که باعث می شود ارتباط برقرار نشود.
شما باید مشکلات کد نویسی سایت را رفع کنید تا مشکلات کدنویسی منابع سایت را مصرف نکند

................

شرکت lets Encrypt که ارایه دهنده ssl رایگان می باشد، پشتیبانی از گواهینامه خود را در دستگاه های قدیمی غیرفعال کرده است که باعث شده این نوع از ssl در بسیاری از دستگاهها نا امن شناخته شود.
لینک خبر :https://letsencrypt.org/docs/dst-root-ca-x3-expiration-september-2021
دستگاه هایی که با غیرفعال شدن گواهینامه دچار مشکل شدند دستگاه هایی هستند که سیستم عامل آنها قدیمی میباشد. (دستگاه هایی که دارای نسخه های سیستم عامل قدیمی مانند اندروید 5 و 7)
برای رفع این مشکل می بایست از ssl غیر رایگان rapid استفاده نمایید .

...............

دستور curl

<?php
date_default_timezone_set('Asia/tehran');
echo '<div class="container">' . "The time is " . date("h:i:sa"). '</div>';
echo "

";
echo 'Current PHP version: ' . phpversion();
echo "

";
echo 'file_get_contents : ', ini_get('allow_url_fopen') ? 'Enabled' : 'Disabled';
echo "

";
echo 'Curl: ', function_exists('curl_version') ? 'Enabled' : 'Disabled';
echo "

";
echo "Memory Limit:" . ini_get('memory_limit');
echo "

";
$v = ini_get("max_input_vars");
echo  "Max Input Vars is <b>$v</b>";
echo "

";
$r= shell_exec("php -m");
echo "<pre>".$r."</pre>";

............

احتراما بسته را استخراج کنید از تب options گزینه manual را انتخاب کنید و نصب را انجام دهید.

.........
احتراما session پریده و یا logout شدید. مجددا لاگین شوید

.............
 (انتقال دامنه)
برای انتقال دامنه به سون هاست ابتدا نیم سرورها را تنظیم نمایید، چون زمان انتقال امکان ست کردن یا تنظیم نیم سرور وجود ندارد. نیم سرورها به شرح زیر است:

سپس از شرکت مبدا کد انتقال دریافت و قفل دامنه را باز نمایید. سپس از لینک زیر اقدام به انتقال دامنه نمایید. همزمان با انتقال دامنه، باید یکسال آن را تمدید نمایید

https://crm.7ho.st/cart.php?a=add&domain=transfer

..............
(ارور500 در زمان نصب بسته آسان)
فایل زیپ کنار installer.php را دستی اکسترکت کرده سپس از قسمت Options گزینه Manual Archive Extraction را انتخاب کنید و ادامه مراحل را طی کنید.

آموزش تصویری: https://zaya.io/duplicator

همچنین فضای دیسک شما پر است. به جهت در اختیار داشتن فضای کافی برای فعالیتهای هاست خود یا فایل های اضافی خود را پاک نمایید و یا سرویس خود را ارتقا دهید

.........................

Redirect کد

RewriteEngine on
RewriteCond %{HTTP_HOST} ^old-doamin.com [NC,OR]
RewriteCond %{HTTP_HOST} ^www.old-doamin.com [NC]
RewriteRule ^(.*)$ http://new-doamin.net/$1 [L,R=301,NC]

..............

جهت انتقال سرویس از اکانت شما به کاربری دیگر در سون هاست، از صفحه انتقال سرویس اقدام فرمایید. رویه به این صورت است که ابتدا سرویس را به ایمیل شخص دیگری که قبلا در سون هاست عضو شده است ارسال می کنید. سپس توسط کارشناس سون هاست تایید خواهد شد و در نهایت پس از تایید کاربر درایافت کننده، سرویس مورد نظر به حساب فرد جدید منتقل خواهد شد.

برای تسریع در پروسه انتقال می بایست شماره موبایل شما و کاربر مبدا تایید شده باشد. اگر شماره موبایل شما یا کاربر مبدا تایید شده نیست، از صفحه تایید شماره موبایل اقدام فرمایید. در صورت عدم تایید بودن شماره موبایل، انتقال رد خواهد شد.

لطفا قوانین و مقررات انتقال سرویس را با دقت مطالعه فرمایید.

.........................

 لینک فول بک آپ از هاست مبدا ارسال نمایید، قصد جایگزینی اطلاعات در هاست فعلی را دارید یا انتقال در ادان دامنه صورت گیرد؟ همچنین بفرمایید پنل مدیتریتی هاست مبدا چیست؟
( از آنجایی که در هاست فعلی اطلاعات دارید و اگر قصد ادان دارید انتقال به صورت دستی صورت می گیرد و ایمیل ها منتقل نمی شود)

................
انتقال دامنه انجام شد. ست شدن نیم سرورها 6 تا 24 ساعت زمان می برد

....................
ما به عنوان سرویس دهنده این را وظیفه خود می دانیم که  بهترین و بروز ترین و پرسرعت ترین سرورهای روز دنیا را در اختیار کاربران قرار دهیم. اما اگر میخواهید وردپرس خود را از نظر سرعت بهینه کنید باید تمامی اصول طراحی وب سایت اعم از کد نویسی مانند کدهای قالب و پلاگین های مورد استفاده و همچنین نحوه تولید محتوا مواردی هستند که باید توسط خود کاربران کنترل شوند وبهترین کار این است که برای حل مشکلات وردپرسی از یک متخصص وردپرس استفاده نمایند.
همچنین شما می توانید بعد از تولید محتوا در وب سایت خود و آماده بودن سایت از نظر محتوایی به جهت بالا بردن سایت خود از سرویس بهینه سازی سون هاست استفاده نمایید که لینک این سرویس را برای شما قرار دادیم
https://7ho.st/other-services/wordpress-optimization

.............

در صورت نیاز می توانید از افزونه wp downgrade  استفاده نمایید و به نسخه قبلی خود باز گردید

................ُ
ُاز انجایی که فردا سررسید دامنه شما تمام می شود و فرآیند انتقال 5 الی 6 روز طول میکشد ممکن است باعث اختلال شود. میتوانید دامنه خود را تمدید کنید سپس 60روز بعد درخواست انتقال خود را ارسال نمایید
...............

برای دامنه com از ناحیه کاربری خود قفل دامنه را باز کنید و کد انتقال را دریافت کرده و از لینک زیر انتقال را انجام دهید

برای ir هم نیازی به کد انتقال نیست فقط از لینک زیر انتقال را انجام دهید. در مورد دامنه ir اگر می خواهید مالکیت هم منتقل شود حتما از ایرنیک پیگیری نمایید

https://crm.7ho.st/cart.php?a=add&domain=transfer

...................
متاسفانه این مشکل از اینترنت زیرساخت کشور است.این اختلالات لحظه ای است. ممکن است یه صورت لحظه ای و کوتاه مدت با این مشکلات روبرو شوید
.....................

احتراما در سرورهای سون هاست مدیریت منابع از طریق کلادلینوکس انجام میشود و منابع سرورها تا 70 درصد توسط کاربران اشغال میشه و 30 درصد باقی منابع آزاد میمونه تا کاربران کندی سرعت رو بر روی عملکرد سایت نداشته باشند
آپ تایم اکثریت سرورهای سون هاست 99.99 یا 99.98 هست.

................

بکاپ گیری از سمت سون هاست انجام می شود و بکاپ شش روز قبل از هاست شما در قسمت jetbackup موجود است
وارد cPanel شوید ، از بخش jet backup روی full account backup کلیک کنید لیست همه بک آپ ها با تاریخ و زمان قابل رویت میباشد ، در صورت نیاز تاریخ بک آپ را ارسال کنید تا برایتان درون ریزی شود.

اما توصیه می شود خودتان هم هفته ای یک یا دوبار بکاپ گیری نموده و در سیستم خود ذخیره نمایید. به این منظور از آموزش زیر می توانید استفاده نمایید
https://blog.7ho.st/how-to-make-a-backup-in-cpanel-with-a-backup-tool/

......

اجازه ثبت این دامنه از سمت سون هاست به ایرنیک امکان پذیر نیست. این مورد را از ایرنیک پیگیری نمایید banned: 

..............
از نظر سخت افزاری، منابع و کانفیگ تفاوتی بین دو لوکیشن وجود ندارد، به دلیل یکسری تغییرات در زیرساخت اینترنت کشور در برخی ISP دسترسی هاست های با لوکیشن آلمان با محدودیت مواجه شده است. از این رو پیشنهاد می شود لوکیشن ایران را انتخاب نمایید. احیانا اگر بعد از انتقال مشکلی داشتید به سرویس قبلی بازگردانده می شود.

با 
..............

لطفا به جهت یافتن پلاگین پرمصرف تمامی پلاگین های خود را غیر فعال کرده و تک به تک پلاگین ها را فعال کنید، و مصرف منابع را بررسی کنید. به این صورت میتوانید به راحتی پلاگین خراب را پیدا کنید.

...............
هرگاه تعداد ارسال ایمیل های شما در یک ساعت به آدرس های نامعتبر بیش از 5 عدد باشد ( خطای 5/5 ) و یا 5 مورد از ایمیل های ارسالی شما برگشت داده شوند ( برای مثال به دلیل ارسال بیش از حد مجاز ) چنین خطایی مشاهده می کنید و ایمیل های ارسالی برگشت میخورد.
معمولا انسداد در اینگونه موارد موقتی می باشد. جهت بررسی میتوانید از قسمت Track Delivery در هاست اقدام نمایید. این مورد موقتی است و معمولا پس از 24 ساعت برطرف میگردد. می توانید افزونه SMTP را نصب کنید و ارسال را به صورت smtp انجام دهید .

.................
خطای 502 یک خطای لحظه ای است به این دلیل است که مصرف منابع هاست شما به شدت بالا می رود و سایت شما را از دسترس خارج می کند. زمانیکه این خطا را دریافت می کنید باید هاست خود را بررسی و یا ترافیک سایت خود را چک نمایید

...............
متاسفانه افزونه jetpack به دلیل تحریم ها در ایران کار نمیکند. می توانید از افزونه های مشابه استفاده نمایید و یا هاست خود را به لوکیشن آلمان انتقال دهید

......................

درخواست تمدید دامنه شما به ایرنیک ارسال شد نهایتا تا 24 ساعت آینده دامنه فعال می شود

..............

متناسب با سایت خود سرویس خود راانتخاب نمایید تا از نظر منابع هاست دچار مشکل نشوید. همچنین از افزونه های نال شده استفاده نکنید. این افزونه ها در عمکرد سایت شما اختلال ایجاد می نمایند. سپس کدهای استفاده شده در سایت خود را بررسی نمایید. سایتی که بهینه نباشدمنابع هاست را درگیر کرده و ممکن است سایت شما دچار افت سرعت و اختلال گردد

..........

به منظور انتقال بکاپ لینک دانلود فول بکاپ هاست قبلی و یا اطلاعات ورود به هاست خود را ارسال مینمایید و همکاران ما عملیات انتقال را انجام می دهند.
انتقال سی پنل رایگان است و انتقال دایرکت ادمین انتقال یک دامنه رایگان و بیشتر از آن (ادان و یا ساب دامنه) شامل هزینه است. در زمان انتقال ایمیل ها منتقل نمی شود 
پس از اتمام انتقال، می توانید نیم سرورهای هاست را در دامنه خود تنظیم نمایید

............

افزونه fast-indexing-api را غیرفعال نمایید مشکل حل خواهد شد.
API های گوگل در ایران تحریم می باشد به همین دلیل این مشکل رخ میدهد

...........

برای تكمیل درخواست ثبت دامنه، مستندات نیاز است. این مورد را از طریق پشتیبان ایرنیک پیگیری نمایید 

.....................

فقط می توانید فایل های حجیم در فولدر Tmp درون این فولدر را حذف کنید ، علت بوجود امدن آن فایل ها نیز استفاده از افزونه های بهینه ساز می باشد . البته مسئولیت این مورد با شماست چون امکان دارد با اختلال مواجه شوید. قبل از حذف tmp حتما بکاپ بگیرید . می توانید صبر نمایید تااین فایل ها توسط کرون جاب سی پنل پاک شود 
برای اینکه این مشکل برایتان ایجاد نشود max exaction time را به اندازه زیاد بالا نبرید، تایم پروسه بالا باعث میشود که فایل بیشتری از سمت افزونه های مذکور ایجاد شود . مورد بعدی، می توانیم نسخه php شما را روی نسخه ea ست کنید تا مستفیم از روی easy apache هندل شود .
.............

همان طور که خودتان اشاره کردید بکاپ گیری به صورت فول بکاپ از تمامی دامنه ها انجام می شود. 
امامی توانید به صورت دستی از محتوای سایت و دیتابیس خروجی بگیرید. یعنی محتوای دامنه خود را compress کرده وسپس آن را دانلود نمایید. وسپس از دیتا بیس دامنه مورد نظر خود export بگیرید

.................

جهت تغییر دامنه ابتدا از تنظیمات سایت آدرس جدید را بروز کنید سپس از لینک زیر دامنه سرویس را تغییر دهید.
https://zaya.io/DomainChanger

سپس جهت اتصال دامنه هاست دانلود به هاست اصلی ، باید در هاست اصلی خود، از قسمت "zone editor" با اسم ساب دامنه هاست دانلود و آی پی هاست دانلود یک رکورد ازنوع Aاضافه نمایید.

.................
به صورت روزانه و سیستمی از کل محتویات هاست شما فول بکاپ تهیه و به مدت 6 روز نگهداری می گردد. شما میتوانید با استفاده از اموزش زیر لیست بکاپ های 6 روز گذشته خود را مشاهده و در صورت نیاز اقدام به ریستور نمایید:

جهت درون ریزی بک آپ می توانید از طریق آموزش زیر اقدام فرمایید:
https://zaya.io/restore

توضیح کوتاه: وارد سی پنل شوید، از بخش Jetbackups روی Full Account Backups کلیک کنید، سپس تاریخ مورد نظر را انتخاب و بر روی Restore کلیک کنید. در نهایت بر روی Add to Restore Queue کلیک کنید.

ضمنا پیشنهاد می گردد از طریق بخش Backup wizard به صورت دستی و ترجیحا دوره ای از هاست خود فول بکاپ تهیه و دانلود کنید تا بتوانید از بکاپ های خود به مدت طولانی تری نگهداری نمایید.

................
احتراما مشکلی از سرور نبوده مشکل از اینترنت کشور است و خارج از دسترسی ما برای بررسی است.
وب سایت شما در دسترس است و سرور در حالت استیبلی قرار دارد ولی اینترنت داخل کشور مشکل دارد و در برخی isp های اینترنت وب سایت شما لود نمی شود.
توصیه میکنیم جهت تست در cdn ابرآروان ثبت نام کنید و تنظیمات اتصال را انجام دهید ممکن است مورد رفع گردد.

......................
بله سایت شما در دسترس است و مشکلی وجود ندارد. توصیه میکنم جهت تست در cdn ابرآروان ثبت نام کنید و تنظیمات اتصال را انجام دهید ممکن است مورد رفع گردد.
چون موردی که وجود دارد این اختلال در برخی از isp های اینترنت می باشد.

در لوکیشن ایران این مورد وجود ندارد می توانید بسته مورد نظر در لوکیشن ایران را انتخاب کنید اگر شامل مابه تفاوت می شد این مورد محاسبه شود + 100.000 تومان هزینه انتقال دیتا که این مورد نیز از شما دریافت نخواهد شد.
توجه داشته باشید که برخی افزونه ها در لوکیشن ایران مشکل اتصال API دارند.

....................

در مورد عدم دریافت ایمیل  تعداد ایمیل های اسپم شما به حداکثر مقدار خود رسیده است و ممکن است  به این دلیل دامنه شما بلاک شده باشد. 

.......

از ناحیه کاربری خود ، از قسمت دامنه های من وارد دامنه خود شده، از ساید بار سمت راست صفحه ، ابتدا از قسمت "قفل ثبت کننده" قفل دامنه را باز کنید و سپس از قسمت "EPP code" کد انتقال را دریافت نمایید

.............
این مقدار فضا با فایلهای cagefs اشغال شده اند. این فایل ها فایل کش کلادلینوکس هستند و به صورت خودکار توسط کرون جاب سیستم پاک می شوند. در صورت پاک کردن دستی این فایل ها ممکن است در عملکرد سایت شما اختلال ایجاد گردد. 

با مسئول IT مجموعه هماهنگ کنید روی zone editor وب سرور داخلی شرکت دو عدد A رکورد با www و بدون www برای اتصال آی پی روی دامنه تنظیم نمایند
توجه داشته باشید که شبکه داخلی شما باید اتصال مستقیم به اینترنت داشته باشد

..................
احتراما چون سرویس اشتراکی است این مورد معمولا پیش می آید. در بخش track delivery می توانید مشاهده کنید که ارسال اسپم داشتید. جهت رفع این مشکل می توانید smtp و یا میزبانی ایمیل تهیه نمایید

....................

کندی پیشخوان وردپرس بدلیل اختلال عملکرد افزونه هاست. افزونه های خود را تک به تک غیرفعال کنید و برسی نمایید کندی مربوط به کدام افزونه است و یا این مورد را با توسعه دهنده مطرح نمایید. پیشنهاد می شود از افزونه ای نال شده استفاده ننمایید

........................
اگر سایت شما فروشگاهی است و مصرف منابع بالایی دارد پیشنهاد می شود که پلن های وردپرسی تهیه نمایید. بسته سوم وردپرس بسته استاندارد می باشد

...............

منابع پردازشی هاست های وردپرسی مثل ram,cpuو I/O بیشتر از هاست های اقتصادی می باشد. 
همچنین تعداد کاربرانی که روی "یک"  سروراقتصادی میزبانی می شوند بیشتر از کاربرانی است که روی "یک" سرور وردپرسی است و این روی سرعت سایت تاثیر گذار است
همینطور هاست اقتصادی معمولا برای سایت های تک صفحه ای و یا سایت هایی که در حد معرفی هستند کاربرد دارد و برای سایت های فروشگاهی یا بازدید بالا از هاست وردپرسی استفاده می شود

..............

این مورد می تواند به دلیل مشکلات و افزونه ای و کد نویسی سایت شما باشد که منابع هاست شما را درگیر می کند. همان طور که در errorlog هاست خودتان می توانید مشاهده نمایید خطاهای افزونه ای در آن ثبت شده است. معمولا به دلیل استفاده از افزونه های نال شده این اتفاق رخ می دهد. این مورد را با توسعه دهنده مطرح نمایید

..............

ایرنیک از شما درخواست مستندات کرده است دامنه شما هنوز از سمت ایرنیک تائید نهایی نشده است باید وارد حساب کاری خودتان در ایرنیک شوید و مستندات درخواستی ایرنیک را بارگذاری نمائید

................
با توجه به قالب و افزونه هایی که در سایت خود استفاده می کنید می بایست افزونه کش را انتخاب نمایید. از نظر قدرت و کاربری هر دو در سطح بالایی قرار دارند. اما چون در لوکیشن ایران هاست شما قرار دارد پیشنهاد می شود از راکت استفاده نمایید چون گاهی موارد لایت اسپید به دلیل تحریم ها در ایران ممکن است دچار اختلال گردد

................
در قسمت  MultiPHP INI Editor می توانید مشاهده نمایید که version php دامنه شما بر روی ea یا alt تنظیم شده است.  ea مربوط به apachi است و alt مربوط به cloudlinux. چون در سرورهای سون هاست برای مدیریت منابع از cloudlinux استفاده می کنیم بهتر است بر روی alt  قرار گیرد

....................

خطای 524 مربوط به کلادفلر است و لحظه ی است. در حال حاضر سایت شما در دسترس است. زمانیکه در لحظه مصرف منابع هاست بالا می رود سرور نمیتواند با هاست ارتباط برقرار کند و سایت شما از دسترس خارج می شود. می توانید نیم سرورهای خود را مستقیم کنید. 

.................

دیتا بیس دامنه شما با یوزرنیم ارتباط مستقیم دارد با تغییر نام کاربری دیگر از دیتا بیس قبلی نمی توانید استفاده نمایید و باید دیتا بیس جدید ایجاد کنید. عملا اطلاعات موجود در دیتابیس شما غیر قابل استفاده می گردد. در صورتیکه تایید می کنید تغییر نام کاربری انجام گردد

....................

از وقفه پیش آمده واقعا از شما عذرخواهی می کنیم. همکاران ما این چند روز به صورت شبانه روزی مشغول برطرف کردن مشکل پیش آمده هستند. چون مشکل سخت افزاری است نیاز به کمی زمان داریم. قول مساعد داده شده که امروز برطرف گردد. سرور هم تهیه شده است که در صورت نیاز اطلاعات شما به سرور دیگری منتقل گردد. از همراهی و شکیبایی شما سپاسگزاریم

.............
این مورد بدلیل محتوای غیر استاندارد ایمیل است. اما در کل در هاست اشتراکی تضمینی بر ارسال درست ایمیل نمی باشد چون آی پی اشتراکی است. بهتر است افزونه smtp نصب نمایید و ارسال ایمیل را از این طریق انجام دهید 
می توانید برای رفع این مورد در چند ایمیل report as not spam را بزنید و یا 24 ساعت ایمیل ارسال نکنید تا این مورد برطرف گردد

...................
صورتحساب تمدید دامنه ایجاد شد. پس از پرداخت تیکت را بروزرسانی نمایید تا تمدید دامنه انجام شود. در صورتی که تمدید دامنه شما شامل جریمه شده باشد به شما اطلاع داده خواهد شد.

.....................

اگر دامنه شما اعتبار دارد می توانید به سون هاست منتقل کنید و از اینجا تمدید کنید. اما اگر اعتبار ندارد از همان شرکتی که دامنه در آن قرار دارد تمدید را انجام دهید.

..................
کاربر گرامی این مورد به دلیل اختلال api خود سی پنل می باشد که هنگام ایجاد اکانت به صورت ناقض اکانت ایجاد می شود اگر اطلاعات خاصی روی سرویس ندارید سرویس شما را حذف و مجدد ایجاد کنم.

...................

افزایش I/O به این دلیل است که در یک زمان چندین عملیات output و input انجام شده که منابع هاست شما را درگیر کرده است.

....................
وقتی نسخه های قالب و افزونه هم خوانی نداشته باشد ممکن است خطا دریافت کنید. آپدیت کنید و قبل آن حتما از سایت خود بکاپ تهیه فرمایید

.....................

دامنه های ir فارسی را بهتر است از خود ایرنیک تهیه کنید چون ممکن است امکان ثبت برای نماینده را ندهد.

....

فرآیند انتقال 2 تا 7 روز زمان بر است. همچنین ایمیلی که از سمت رجیسترار به شما ارسال خواهد شد را تایید نمایید تا دامنه فعال گردد
.....
در صورتی که هاست سی پنلی دارید هاست ایمیل خود را از طریق ایجاد رکورد mx می توانید به هاست اصلی خود متصل نمایید. و در صورتی ندارید می توانید تنظیمات لازم را از کلادفلر انجام دهید
احتراما اسپم شدن ایمیل مربوط به محتوای ایمیل و آدرس ایمیل مقصد است که گوگل آن را اسپم شناسایی کرده و در صورت اصلاح نکردن این موارد حتی با تهیه هاست ایمیل همچنان با مشکل اسپم شدن روبرو خواهید بود

..........

احتراما در حال حاضر سایت شما در دستس است و خطایی که گفتید مشاهده نشد. اما در errorlog خطاهای مربوط به elementor-pro ایجاد شده است که می توانید به دلیل عدم هماهنگی نسخه های وردپرس و المنتور شما باشد. پیشنهاد می شود ابتدا یک بکاپ از هاست خود تهیه نمایید و سپس هم ورد پرس و هم افزونه های المنتور خود را آپدیت نمایید

.............

سرویس آنتی تحریم در سون هاست به دلیل مصرف بالای منابع و کاهش سرعت ارائه نمیگردد. می توانید نیم سرورهای cdn را روی دامنه خود تنظیم کنید و در آنجا roule تعریف نمایید تا آی پی های ورودی به سایت شما توسط  cdn بررسی گردد

.............

باید گوگل ادز را غیر فعال کنید طبیعتا تعداد آیپی های زیادی هستند.
از سمت هاست ، آیپی های ورودی را فقط می توانید از بخش visitors در سی پنل مشاهده نمایید و یا اینکه از پنل گوگل آنالیتیکس آیپی ها را دریافت کنید .

..................

لطفا درگاه را از دو به یک تغییر دهید . در حال بررسی مشکل هستیم.
از درگاه زرین پال استفاده کنید

...........

می توانید بسته ششم به بالا از سرور ابری اروپا تهیه نمایید.  که در کنار آن باید لایسنسهای Litespeed، cPanel و در صورت دلخواه Imunify360 را تهیه فرمایید
در صورتی که نیاز به jetbackup  هم داشته باشید باید هاست دانلود هم تهیه نمایید

.................

دامنه ir اگر منقضی شده بود و بعد تمدید کردید پس از تمدید 5 الی 24 ساعت زمان میبرد تا مجددا فعال شود. در صورتیکه منقضی نشده باشد سریع فعال می شود 

.......
خیر مشکلی پیش نمی آید. امنیت سایت شما توسط سرور سون هاست تامین می گردد. روی سرور افزونه Imunify360 نصب شده است

...............

احتراما ssl روی برخی از اندرویدهای قدیمی و یا مرورگرهای قدیمی مشکل دارد. در حال حاضر ss دامنه شما فعال استو مشکلی مشاهده نمی گردد.
..............
اگر لایو تست میگیرید باید vpn روشن کنید اگر کنسول را تازه تنظیم کرده اید 72 ساعت صبر کنید مشکلی در وب سایت شما وجود ندارد بهتر است با یک متخصص سئو هم صحبت کنید.

..............

شما ارسال اسپم داشتید. این مورد می تواند بدلیل محتوای غیر استاندارد و یا آدرس نامعتبر ایمیل مقصد باشد. از قسمت Track Delivery می توانید مشاهده نمایید.
اما در کل در هاست اشتراکی تضمینی بر ارسال درست ایمیل نمی باشد چون آی پی اشتراکی است. بهتر است افزونه smtp نصب نمایید و ارسال ایمیل را از این طریق انجام دهید
می توانید برای رفع این مورد در چند ایمیل report as not spam را بزنید و یا 24 ساعت ایمیل ارسال نکنید تا این مورد برطرف گردد

...............
فایل شما آپلود شده است و این خطایی که در آپلود فایل زیپ در هاست دریافت میکنید به دلیل برخی از متدهای ssl رایگان روی هاست شماست و می توانید از آن چشم پوشی نمایید

...
redis
این مورد فعال است ، اما در سرویس های اشتراکی امکان اتصال به پورت خودرا ندارد.

....
 تنها موردی که شما باید به درگاه معرفی نمائید همان ip می باشد مابقی موارد را باید از خود درگاه دریافت نمائید پورت های 8080 و 8181 که جهت اتصال درگاه هستند در سرور فعال می باشد.

...
به منظور بروز رسانی المنتور از جایی که آن را تهیه نمودید به صورت دستی آپدیت را انجام دهید

..............
احتراما اگر حداقل 10 روز از اعتبار دامنتون باقی مانده اقدام به انتقال دامنه نمایید
برای انتقال میبایست از شرکت مبده کد انتقال دریافت کنید و قفل دامنه را باز کنید سپس از لینک زیر اقدام به انتقال نمایید توجه داشته باشید همزمان با انتقال میبایست دامنه را یکسال دیگه تمدید کنید
https://crm.7ho.st/cart.php?a=add&domain=transfer

...........
سرعت لود وب سایت به بهینه بودن قالب وب سایت مرتبط است. مشکلی سمت سرور وجود ندارد
اگر کندی در پیشخوان وردپرس دارید این مورد نیز به خاطر افزونه های نصب شده می باشد برخی افزونه ها در لوکیشن ایران مشکل عدم اتصال API دارند.
تمامی افزونه ها را غیرفعال کنید و سپس تک به تک فعال کنید تا افزونه ای که در پیشخوان کندی ایجاد کرده را پیدا کنید.

................

شماره سونهاست
02171053939

............

به دلیل مشکلات کد نویسی می باشد و علت آن معمولا به خاطر لوکیشن ایران بودن می باشد چون برخی افزونه ها در لوکیشن ایران اتصال Api صحیحی ندارند.

.........

اگر سایت های خارجی بسته شوند دیگر دسترسی به سایت کلادفلر هم ندارید. 
پیشنهاد ما به همه کاربران این است که فعلا خونسردی خود را حفظ کرده و منتظر بمانید تا شرایط کشور استیبل گردد. در صورتی که هاست از دسترس خارج گردد با استفاده از بکاپی که خودتان در اختیار دارید می توان سایت را به ایران منتقل نمود.
در صورتیکه خودتان نگرانی دارید می توانید نیم سرورهای خود را به سون هاست تغییر دهید و هر زمانی هم که لازم باشد از سمت سون هاست به کاربران اعلام خواهد شد تا لوکیشن را به ایران منتقل کنیم

.........

شما میتوانید با مراجعه به پنل کاربری خود و انتخاب سرویس مورد نظر از بخش "os Reinstall" سیتم عامل مورد نظر خود را انتخاب و نصب بفرمایید.
 نصب ویندوز
............

با توجه به اینکه لوکیشن هاست شما آلمان می باشد این کندی و قطعی سایت روی تمامی سایت هایی که در خارج ایران هستند ایجاد شده است. در صورتیکه هاست شما مشکل کدنویسی و بهینه بودن نداشته باشد پیشنهاد می شود کمی منتظر بمانید تا شرایط کشور پایدار گردد.
در صورتیکه بخواهید می توانید لوکیشن هاست خود را به ایران منتقل نمایید اما در سایت هایی وردپرسی ممکن است بدلیل تحریم ها برخی از افزونه های سایت شما درست عمل نکرده و سایت شما  با اختلال روبرو گردد

..............

احتراما هاست شما به طور کامل چک شد و مواردی که از سمت هاست بود برطرف گردید. با توجه اوضاع اخیر کشور و محدودیتهایی که برای سایت هایی که در خارج از کشور میزبانی می شوند و اینکه لوکیشن هاست شمانیز در خارج از ایران قرار دارد کندی و اختلال در سایت همانند بقیه سایت ها دور از انتظار نمی باشد.
از آنجایی که سایت شما وردپرسی است با انتقال به لوکیشن ایران نیز ممکن است دچار اختلال شوید چون افزونه های وردپرس و کتابخانه های خود وردپرس همگی در خارج از ایران مدیریت می گردد و انتقال هاست به ایران ممکن است مشکل کندی سایت شما را برطرف نکند.

با این وجود می توانید به ایران منتقل نمایید که انتقال نیز شامل هزینه 150 هزار تومان می باشد. اما پیشنهاد می گردد کمی صبر نمایید تا اوضاع کشور پایدار گردد و سپس در مورد انتقال تصمیم بگیرید

...........
احتراما نیم سروهای دامنه شما درابرآروان است. اینمورد را از همانجا فعال نمایید. اگر می خواهید از سون هاست فعال کنید ابرک های ابرآروان را غیر فعال نمایید و سپس ساب دامنه را از سی پنل ایجاد کرده و سپس می توانید تیکت ارسال نمایید تا ssl فعال گردد و یا جهت فعالسازی ssl از آموزش زیر استفاده نمایید
https://blog.7ho.st/how-to-install-an-ssl-tls-certificate-in-cpanel/
.............

احتراما هزینه انتقال به لوکیشن ایران 150 هزار تومان است که صورتحساب آن ایجاد شد. در صورت تمایل پس از پرداخت تیکت را بروز نمایید.
اما دقت نمایید در صورتیکه سایت شما وردپرسی باشد با انتقال به لوکیشن ایران ممکن است همچنان با اختلال در سایت خود مواجه باشید مخصوصا در پیشخوان. به این دلیل که کتابخانه های وردپرس و افزونه ها در خارج از ایران مدیریت می شوند. این انتقال از سمت سون هاست پیشنهاد نمی گردد و با انتقال تضمین صددرصد برای رفع مشکل کندی و قطعی وجود ندارد

..........
بله چون لوکیشن هاست شما ایران است افزونه ها نمی تواند اتصال api برقرار کنند.  در مواقع عادی پیشنهاد ما انتقال به لوکیشن آلمان بود اما با توجه به وضعیت اینترنت کشور این مورد نیز در حال حاضر پیشنهاد نمی گردد

...

احتراما ورژن php دامنه شما از سرور روی 7.4 تنظیم گردید. اگر همچنان خطای curl را دریافت کنید با توجه به اینکه لوکیشن هاست شما ایران است، به دلیل وجود اختلال در اینترنت در شرایط کنونی کشور و عدم دسترسی سرویس های خارجی به سرویس های درون کشور این مورد ایجاد می گردد. بدلیل اینکه کتابخانه های وردپرس و افزونه ها در خارج از ایران مدیریت میشوند اتصال Api بدرستی برقرار نشده و درخواست شما برگشت می خورد

.............
احتراما سرورهای سایت سون هاست در خارج از ایران میزبانی میشود به دلیل محدودیت ها سایت در دسترس نیست با vpn بررسی نمایید

......

احتراما ماژول ioncube_loader  تا نسخه استاندارد 7.4 ارائه شده و در نسخه های بالاتر هنوز ار سمت کلادلینوکس ارائه نشده است

.........

خیر مشکل برطرف نخواهد شد سرورهای ابرآروان نیز دچار مشکل و اختلال در ارتباط برقرار کردن با سرورهای خارج هستند.

....

این موضوع احتمالا به دلیل اعمال فیلترینگ در زیرساخت اینترنت و اختلال در پروتکل های رمزگزاری شده مانند tls رخ داده است و متاسفانه از سمت ما نیز قابل رفع نمی باشد.

............

راهکاری برای این مورد وجود ندارد جز اینکه به هاست آلمان منتقل شوید . در هاست آلمان نیز سایت شما بدون ابزار تغییر آیپی در دسترس نخواهد بود

........
همانطور که اطلاع دارید این موضوع به دلیل اختلالات در زیرساخت اینترنت کشور و به طبع آن محدودیت در دسترسی به سرویس ها و api افزونه های خارجی رخ داده است به گونه ای که در سرور های لوکیشن ایران دسترسی کاربران بدون مشکل اما دسترسی افزونه ها به api خارجی دچار مشکل شده است و این مورد در سرور هایی با لوکیشن خارجی به صورت برعکس است.
کندی پیشخوان شما نیز به دلیل همین عدم ارتباط افزونه ها با api است.
متاسفانه این مورد از سمت ما قابل رفع نمی باشد و پیشنهاد می گردد تا رفع اختلال شکیبایی کرده و از تغییرات در سایت های خود اجتناب بفرمایی

..........

نوع کانفیگ سرور ها در شرکت های مختلف متفاوت است . شما از وردپرس و پلاگین هایش استفاده میکنید . هاست شما هم داخلی است . وقتی سایت رو فراخوانی میکنید این پلاگین ها باید با سورس خارجی خود ارتباط بگیرند ، و به دلیل محدودیت دسترسی به منابع و آیپی های خارجی در کشور، این ارتباط به درستی صورت نمیگیرد و سایت با کندی مواجه میشود . کندی طبیعی و از دسترس ما هم خارج است . راه حل قطعی نیز وجود ندارد اما می توانید با این راهکار ها تا حدودی محدودیت را کاهش دهید :
1.حذف سورس های خارجی از سایت مثل گوگل آنالیز و یکتانت و اینماد و ساماندهی و ... برای اینکه سایت های دیگه فیلتر شد سایت شما کند نشه .
2. برای قطع دسترسی به سورس های خارجی کد زیر را در فایل wp-config.php قرار دهید :
define( 'WP_HTTP_BLOCK_EXTERNAL', true );
3. قطع کلیه api های وردپرس با نصب افزونه هایی مثل unbloater
4. استفاده نکردن از سرویس های خارجی برای استفاده ویدیو یا ارسال ایمیل یا پیامک و... به صورت موقت
5. استفاده از لزی لود کردن کامنت ها تصاویر ویدیو ها و کم کردن حجم صفحات سایت و پیج ها
6. حذف فونت های اضافی سایت مثل فونت Awesome و تک فونتی کردن سایت

..............

 مقایسه هایی که شما ارائه داده اید از نظر فنی صحیح نیست. شما سایت تان را که روی یک هاست اشتراکی میزبانی میشود و با سیستم مدیریت محتوا وردپرس طراحی شده را با سایت هایی مثل دیجیکالا و با سلام و ... که روی سرور های اختصاصی خودشان به صورت ابری با زیرساخت mirror با طراحی و کدنویسی اختصاصی پیاده سازی شده اند مقایسه میکنید . مشکلی که در حال حاضر وجود دارد تماما اعمال شده از شبکه زیرساخت کشور است . محدودیت شدیدی که از زیرساخت اینتزنت کشور برای آیپی های خارجی اعمال شده است خارج از محدوده بررسی ISP ها و شرکت های هاستینگ می باشد. وقتی محدودیت و فیلترینگ برای دسترسی به آیپی ها خارجی وجود داشته باشد فقط از طریق ابزار های تغییر آیپی وب سایت شما که در خارج میزبانی میشود قابل مشاهده خواهد بود. گاها مشاهده شده که روی برخی از رنج آیپی ها با تنظیم CDN داخلی مشکل دسترس پذیری رفع شده باشد می توانید این مورد را نیز بررسی کنید و دامنه تان را به یکی از CDN های داخلی معرفی کنید . در نهایت می توانید به لوکیشن داخلی منتقل شوید . کسانی که سرور ایران دارن مشکل سرعت سمت فرانت اند ندارن اما مشکل سرعت سمت پیشخوان دارن و با خطای زیادی از جمله 500 و عدم اتصال پلاگین ها به API خارج از کشور روبرو میشنوند. به طورکلی مشکل سرعت هست که باید سورس ها رو قطع کنند .

................

در هاست آلمان دسترس پذیری مشکل خواهد بود . یعنی عملا کاربران  تان  نمی توانند به  آیپی خارجی به راحتی دسترسی داشته باشند ، در این شرایط وقتی به  هاست  ایران منتقل شوید مشکل قبلی را  رفع  کرده اید ،  اما با مشکلات دیگری مواجه میشوید . در ایران، پلاگین هایی که استفاده میکنید مثل ووکامرس ، افزونه های سئو و ... مشکل عدم اتصال به  API  و سورس   خارجی وجود دارد که وب سایت تان را به  شدت کند و با خطاهای سری 5xx  مواجه میکند . 
یعنی به طور خلاصه با انتقال به ایران سایت شما در دسترس خواهد بود اما در پیشخوان و مدیریت سایت ممکن است دچار مشکل شوید. با این اوصاف ، تصمیم با خودتان است که انتقال دهید یا خیر . از سمت ما پیشنهاد نمیشود مخصوصا اگر در مرحله توسعه سایت خود هستید.

با توجه به توضیحات بالا هزینه انتقال 150 هزار تومان است در صورت تایید شما صورتحساب آن صادرخواهد شد 

............

برخی هاستینگ ها بر روی سرورهای خودشان پروکسی تنظیم میکنند این مورد بر روی هیچکدام از سرویس های سون هاست تنظیم نمی باشد
با تنظیم پروکسی ممکن است مشکل بروزرسانی افزونه رفع شود ولی مشکلات بزرگتری را به وجود می آورد و با محدودیت های فعلی اینترنت کشور سئو وب سایت ها نیز آسیب دیده اند که حتی با تنظیم پروکسی هم درست نخواهد شد.

.......

لوکیشن هاست شما آلمان است و به دلیل اختلالات اخیر اینترنت این خطا ایجاد می گردد. می توانید به صورت مستقیم از فایل منیجر آپلود نمایید. 

..

بله نیم سرورهای خود را روی cdn ایرانی تنظیم نمایید. در مورد ایران سرور، ما آی پی های ایران سرور را روی سرورهای سون هاست وایت نمی کنیم. می توانید از ابردراک استفاده نمایید

.........

احتراما می توانید از سایت های مشابه ایرانی مثل واکاو استفاده نمایید. اما با توجه به اختلالات اخیر اینترنت ممکن است پاسخ مناسبی نتوانید از آن دریافت کنید

.........
احتراما از ایرنیک در منوبار گزینه دامنه ها را انتخاب کرده و روی دامنه های من کلیک کنید. در ادامه دامنه ای که قصد تنظیم dns های مربوط به آن را دارید را انتخاب کرده و روی دکمه «ویرایش ردیف های کارگزاری نام و میزبانی دامنه» کلیک نمایید
در صفحه کارگزار نام و میزبانی دامنه  در ستون نام  کارگزار، ردیف های 1 و 2 را با DNS های مورد نظر خود تکمیل نمایید. در قسمت Secret Answer پاسخ سوال امنیتی که در هنگام ثبت نام نیز به آن پاسخ داده اید را دوباره در این بخش وارد نمایید.

......

امکان تنظیم پروکسی روی سرورها ممکن نمی باشد و دلایل فنی هم برای این مورد داریم که این مورد را ست نمیکنیم.
ست کردن پروکسی به چندین روش انجام می شود و مشکلاتی را هم به وجود می آورد بزرگترین مشکلی به وجود می آید عدم همخوانیب لایسنس های خود سرور می باشد چون لایسنس ها برای ip صادر می شوند و پروکسی عملا این مورد را تغییر میدهد.
و مشکل دیگری که وجود می آید مصرف منابع سرور می باشد پروکسی برای اجرا نیاز دارد که از منابع سرور برای پردازش استفاده کند مشکل مصرف منابع نمی باشد مشکل کندی می باشد که برای وب سایت های موجود رد سرور به وجود می آید و همه کارران هم از وردپرس استفاده نمی کنند بسیاری سایت در سون هاست میزبانی می شوند که crm اختصاصی دارند.
زمانی که اینترنت یک کشور محدود باشد 100 درصد نرم افزار هایی که ارتباط api به لوکیشن خارج از کشور دارند با مشکل روبه رو خواهند شد و این محدودیت از سرور نمی باشد اینترنت کشور است که محدودیت دارد
برخی هاستینگ ها پروکسی را تنظیم میکنند و از آسیب های آن اگاه نیستند یا اگر آگاه هم باشند تیم فنی آنها با این مورد موافقت میکند که اقدام به تنظیم ان می کنند.
در مورد تهدید که از جانب شما در خصوص کانال ها و گروه های تلگرامی نیز باید به شما اطلاع دهم که هرگونه مطلبی و عنوانی که کاربر به هر دلیلی و خارج از واقعیت موجود در بستر اینترنت منتشر کند سون هاست از راه قانونی پیگیر این مسائل می شود همکارم به شما عرض کردند که امکان تنظیم این مورد وجود ندارد شما باید به جای اینکه صورت مسئله را پاک کنید مشکل وب سایت خودتان را رفع کنید و با یک تیم توسعه همکاری کنید تا یک سیستم اختصاصی برای شما آماده کنند وردپرس اسکریپتی هست که در کل جهان استفاده می شود ولی کل جهان محدودیت هایی مانند ایران را ندارند.

..

بله مشکلی در مورد استرداد وجود ندارد لطفا سرویس را لغو نمائید سپس شماره کارت بانکی و شماره شبا متصل همان کارت به نام مالک حساب کاربری در سون هاست را ارسال نمائید.
چنانچه حساب شما در بانک سامان می باشد شماره حساب و شبای بانک سامان را ارسال کنید.
توجه داشته باشید به دلیل اختلال بین بانک سامان و بلو بانک امکان واریز به بلو بانک وجود ندارد.

...........
احتراما جهت ثبت دامنه queenlymind.ir تمامی موارد زیر را انجام داده و سپس تیکت را بروز مایید:

1- صورتحساب را پرداخت نمایید
2- شناسه ایرنیک را ارسال کنید
3- در ایرنیک روابط را روی همه (صاحب امتیاز ، اداری ، فنی ، مالی) قرار دهید.

اگر در مورد تنظیم روابط مشکلی دارید مشخصات ایرنیک را ارسال کنید تا مراحل را برای شما انجام دهیم.
آموزش زیر را میتوانید بررسی کنید :
https://blog.7ho.st/setting-up-relationships-irnic

.......

احتراما تمدید دامنه های بین المللی به صورت یکساله و دو ساله انجام می شود و دامنه های ir به صورت یکساله و پنجساله تمدید می گردد. و هزینه آن بسته به سالی که انتخاب میکنید به صورت سه برابر یا پنج برابر قیمت دامنه شما می باشد. مثلا برای سه ساله ، قیمت دامنه  را به صورت سه برابر محاسبه نمایید
سرویس هاست نیز به صورت سالانه انجام می شود

.................

احتراما با تنظیم نیم سرور اختصاصی نیاز نیست نیم سرورهای سون هاست رو بر روی دامنه تنظیم کنید و میتونه با نام دامنه شما باشد
معمولا برای اینکه شرکت هاستینگ مشخص نشه از نیم سرور اختصاصی استفاده میشه و تاثیری بر روی سرعت و عملکرد سایت نخواهد گذاشت

....

همانطور که اطلاع دارید این موضوع به دلیل اختلالات در زیرساخت اینترنت کشور و به طبع آن محدودیت در دسترسی به سرویس ها و api افزونه های خارجی رخ داده است به گونه ای که در سرور های لوکیشن ایران دسترسی کاربران بدون مشکل اما دسترسی افزونه ها به api خارجی دچار مشکل شده است و این مورد در سرور هایی با لوکیشن خارجی به صورت برعکس است.

کندی پیشخوان شما نیز به دلیل همین عدم ارتباط افزونه ها با api است.
ا این راهکار ها تا حدودی محدودیت را کاهش دهید :
1.حذف سورس های خارجی از سایت مثل گوگل آنالیز و یکتانت و اینماد و ساماندهی و ... برای اینکه سایت های دیگه فیلتر شد سایت شما کند نشه .
2. برای قطع دسترسی به سورس های خارجی کد زیر را در فایل wp-config.php قرار دهید :
define( 'WP_HTTP_BLOCK_EXTERNAL', true );
3. قطع کلیه api های وردپرس با نصب افزونه هایی مثل unbloater
4. استفاده نکردن از سرویس های خارجی برای استفاده ویدیو یا ارسال ایمیل یا پیامک و... به صورت موقت
5. استفاده از لزی لود کردن کامنت ها تصاویر ویدیو ها و کم کردن حجم صفحات سایت و پیج ها
6. حذف فونت های اضافی سایت مثل فونت Awesome و تک فونتی کردن سایت

در صورتیکه در مرحله توسعه سایت خود هستید و بازدید چندانی ندارید می توانید به لوکیشن آلمان نیز انتقال دهید. که این مورد شامل هزینه مابه تفاوت دو سرویس و هزینه انتقال 150 هزار تومان می باشد

...............

احتراما دامنه های ملی با پسوند CO.IR فقط در صورتی از سمت ما ثبت می گردد که در ایرنیک مکاتبه نموده و شناسه ایرنیک خود را حقوقی نمایید. پس از انجام این مورد تیکت را بروز نمایید تا درخواست شما به ایرنیک ارسال گردد

............

همانطور که اطلاع دارید به دلیل اختلالات در زیرساخت اینترنت کشور و به طبع آن محدودیت در دسترسی به سرویس ها و api افزونه های خارجی رخ داده است به گونه ای که در سرور های لوکیشن ایران دسترسی کاربران به سایت خود بدون مشکل اما دسترسی افزونه ها به api خارجی دچار مشکل شده است و این مورد در سرور هایی با لوکیشن خارجی به صورت برعکس است. به همین دلیل در لوکیشن ایران سایت ها به راحتی در دسترس هستند اما در پیشخوان و مدیریت سایت کندی وجود دارد و بروزرسانی ها باید به صورت دستی توسط توسعه دهنده انجام گیرد. اما در آلمان ممکن است سایت بدون فیلتر شکن در دسترس نباشد اما در پیشخوان مشکلی نخواهید داشت.
با توجه به توضیحات بالا خودتان می توانید در مورد انتخاب لوکیشن تصمیم گیری فرمایید

...

مقدار mx را در آروان برابر با medlar.7ho.st با priority صفر قرار دهید

.........

-در صورتیکه می خواهید خود دامنه را به سون هاست منتقل کنید، اگر هنوز از انقضای دامنه شما یک ماه مانده است می توانید انتقال انجام دهید. اگر دامنه بین المللی است ابتدا قفل آن را باز کرده و سپس کد انتقال دریافت کنید. سپس از ناحیه کاربری، دامنه را به سون هاست منتقل کنید. سپس تیکت ارسال نمایید تا انتقال انجام گردد.
در صورتیکه دامنه ir است دامنه را به همراه شناسه ایرنیک ارسال نمایید تا انتقال توسط ما انجام شود
دقت کنید به همراه انتقال هزینه یکسال تمدید دامنه دریافت می گردد

......

 برای دامنه ir این مورد وجود ندارد در صورتی که دامنه شما بین المللی است تا 60 روز پس از تمدید امکان انتقال وجود ندارد
و 20 روز قبل از تمدید امکان انتقال ندارد

...................

احتراما این افزونه نسخه پرو می باشد که توسط سون هاست ار مرجع اصلی تهیه می شود نوع لایسنس این افزونه با لایسنس های معمولی راکت متفاوت است و محدودیتی در استفاده ندارد.
این افزونه یک ارزش افزوده می باشد و تا زمانی که سون هاست قصد داشته باشد این افزونه را رایگان در اختیار مشتریان قرار دهد افزونه کار خواهد کرد حتی بروزرسانی ها هم ردیافت خواهند شد.
شما افزونه را در هاست دیگری هم فعال کنید برای شما کار خواهد کرد و هیچ مشکلی ایجاد نخواهد شد. تغییراتی که در افزونه صورت گرفته این افزونه سازگاری بیشتری با سرویس های سون هاست بسته های وردپرسی دارد.

...............

سرویس شما به دلیل 20 کانکشن دیتابیس همزمان مسدود شد . سرویس شما باید به سرور خلوت دیگری منتقل شود چون با این شرایط باعث فشار مضاعف به سرور و نارضایتی دیگر کاربران خواهد شد . هر زمان آمادگی انتقال داشتید اطلاع دهید

احتراما به مدت 6 ساعت سرویس شما باز می گردد و می توانید در این مدت هاست خود را چک کرده و مشکل را پیدا نمایید. در صورت بالا رفتن مجددا کانکشن های دیتابیس با توجه به اینکه به سایت بقیه کاربران روی سرور شما ضربه وارد می گردد سرویس شما کلا بسته خواهد شد

.............

برای وارد شدن به حساب کاربری خود، از سایت سون هاست https://7ho.st/ از قسمت "حساب کاربری"  با ایمیل خود وارد شده و از فراموشی رمز عبور، رمز عبور جدید دریافت نمایید. (تصویر در پیوست)
در صورتیکه باز هم نتوانستید می بایست احراز هویت شوید و سپس اطلاعات کاربری در اختیار شما قرار خواهد گرفت

................

این مورد به نوع استفاده مرتبط است متن و عنوان ایمیل ارسالی نباید به صورتی باشد که اسپم شناسایی شود.
همچنین اگر دامنه شما رد سرویس ایمیل مقصد به عنوان اسپم شناسایی شده باشد باعث این مورد می شود.

.......

ی لوکیشن خارج از کشور فرقی ندارد کدام افزونه کش استفاده شود اما با توجه به اختلالات اینترنت ، طی روزهای اخیر به صورت تجربی  لایت اسپید بهتر جواب داده است

................

احتراما این مورد مربوط به کش isp است و برای رفع آن تنها می توانید صبر نمایید تا کش خالی شود. این مورد معمولا تا 12 ساعت زمان نیاز دارد

.................